[音乐]
嘿，Dave 2d在这里怎么样了，所以有很多
三星S 9和S 9加上谣言在网上流传，但
几天前，一个很大的告诉被泄露了，这是一个怪胎的板凳得分
就像一张照片，但是有记录的极客替补得分
上载到geek bench数据库，这是巨大的，因为您不能伪造
这些东西，否则很难伪造这些东西，所以
借助极客替补得分，您可以确认很多事情
关于这部手机的传闻，所以让我们开始了解它吧，第一件事就是
建立它会看起来非常类似于s8和SI加喜欢
训练有素的眼睛很难分辨出他们的同类
设计风格相同的美学相同的形状电源按钮的体积
摇杆bixby按钮，尽在所有功能，尽管位于背面，
这是指纹传感器已经被改进为更好的第二件事。
位置，所以很多人不喜欢s8 SI plus和
注意8所有的指纹传感器都稍微偏右，而不是
最理想的位置，因为我认为您的手指有时会混淆
相机镜头是传感器，每次都很难钉住它
现在将其放置在相机正下方的中间位置，
基本上应该使大多数人更容易击中该指纹传感器
每当他们拿起电话时，另一件事就是
确认是处理器，这件事现在正在运行骁龙845，
高通公司的新产品，
在Snapdragon 835上的性能方面，我们认为其性能将提高25％
性能可能要高一些，但请记住，s8和SI plus
仍然非常快，所以我的意思是我不会花光了钱去买新的
手机只是因为小型CPU升级，所以与那Snapdragon 845一样
进行了不错的摄像头升级，因此视频处理功能得到了改进
应该能够以每秒60帧的速度记录4k，但更疯狂的是
慢动作，因此Snapdragon 845应该以每秒480帧的速度拍摄720p
第二个是超级慢动作，所以我想在它放出来时测试一下
附带了相机的东西，虽然这是关于这两者的全部内容
s9和s9 plus的不同相机将具有不同的相机
现在si si的配置都相同
单镜头s9将有一个单镜头s9加将有两行
以垂直配置堆叠在一起，彼此叠放，因此，如果您
变成一个像深度一样的东西，仅仅拥有一个辅助相机s9 plus就是
现在回头看看那个estline加上的Geekbench得分，将是您的选择
实际上是在摇晃6场公羊，只有5场，并且有零钱可用，但是
大型模型中的六个演奏会，较小型号的s9中的演奏会最多
虽然对我来说是激动人心的变化，但对于某些人来说，这听起来真是愚蠢
人们认为s9和s9类最终将拥有立体声扬声器
像这样的东西永远是银河系中所缺少的
像这样对我来说从来没有任何意义
质量和这种超赞的声音没有立体声扬声器
最终它将在虹膜和面部的清单上排名第七
S线上的识别度应明显优于s8，因此我
感觉像面部识别的东西只是突然冒出来
现在尤其是在iPhone 10像s8这样的手机上尽其所能
没有出色的面部识别系统，继子就一直在使用这项技术
放下电话一会儿，但这从来都不令人惊讶s line应该是
更好的高分辨率相机，对于
面部识别的东西还可以，八号耳机插孔
他们仍然还在耳机插孔中，这真是太棒了，我想了很多
超级重要的人，我认为三星是最后一个人，如果不是这样的话
最后一家生产这些高端旗舰手机的公司
800 900美元，还包括一个耳机插孔，我认为很多
人们会欣赏它，事实上，我认为很多人会
购买该手机的原因仅在于此功能对
三星还可以开箱即用地运行android 8.0
如果你知道我的话，他们现在显然会把三星的皮肤粘在上面
而且您关注我的频道，就知道您不喜欢手机和主题上的皮肤
手机，我喜欢整个股票的Android体验，但我会给
三星，他们可能拥有2017年以来所有厚皮中最好的皮肤
而且每年他们的手机的吸引力都不再像软件
一年好一点，讨厌一点，所以希望S系列
拥有一些kickass软件，因此基本上可以将s9打包
有点像全面的次要升级，没什么大不了，没什么大不了，但是
应该是一部很棒的手机，因为SI
真的非常好，几乎可以满足很多人的需求，现在
那就更好了，希望你们喜欢我们喜欢的这个视频大拇指
潜艇你爱它，下次见
[音乐]